Вы только что пукнули? Иначе как бы вы смогли сразить меня наповал в долю секунды?
У вас не найдётся пластыря? Я ободрал свои колени, пока падал к вашим ногам
Вы можете подержать меня за руку? Я хочу рассказать всем своим друзьям, что меня трогал ангел
Мой доктор сказал мне, что у меня жуткий авитаминоз, не хватает витамина «Ты», может быть ты поможешь восполнить его?
Поздравляю тебя, наконец-то я здесь. Какое следующее заветное желание ты хочешь исполнить?
У меня осталось всего 4% заряда на телефоне и я решил написать сообщение вам. Будьте добры продиктовать ваш номер, хочу успеть отправить его до того, как сядет телефон
Ты веришь в любовь с первого взгляда? Нет? Тогда я пройду ещё раз мимо и ты поверишь в неё со второго
Мне хотелось бы расколоть весь лёд между нами, поэтому скажу только одно слово – Титаник
Ты такая горячая и яркая, тебе самое место на потолке…вместо люстры
Мое тело сказало мне «да», когда увидела твое. Я надеюсь, наши тела говорят на одном языке и смогут понять друг друга?
В моих штанах настоящая вечеринка. Подправляю тебя, ты — первая в списке приглашённых
Возьми эти 3.000р и выпей столько коктейлей, сколько понадобится тебе, что бы я начал выглядеть сексуально и привлекательно
Хочешь стать уникальной и особенной и сделать то, что никто прежде не делал? Скажи мне «да» и пойдём со мной на свидание
Если я буду идти за вами до самой двери, вы меня приютите?
Вы не ушиблись? Вам ведь пришлось падать с такой высоты. Ангел, сошедшие с рая, получают мало травм или это просто вас повезло
Ты можешь рассылать мне спам всю ночь, но я все равно никогда от тебя не отпишусь
Если бы мне сказали раздать по четверти миллиона, четырём самым красивым девушкам, ты бы стала миллионершей
Жизнь без тебя — это словно пользоваться сломанным карандашом, это просто бессмысленно
Если бы красота убивала, ты бы стала орудием массового поражения
Твои джинсы бесподобны. Ещё лучше они будут смотреться на полу моей спальни
Мне кажется, вы случайно сели в сахар, потому что ваш зад выглядит очень сладко
Вы, как фото-Камера, каждый раз когда я смотрю на вас — я улыбаюсь
По вам не скучают на небесах? Такой ангел — большая потеря для Рая
Если только «ничто» может длиться вечно, готовы ли вы стать моим «ничто»?